Dice Poker - увлекательная игра в кости, сделанная по мотивам популярной во всем мире игры Kniffel (Yatzy). Цель игры - за определенное число ходов набрать максимальное количество очков, собирая из пяти костей различные покерные комбинации. А возможность использования "магических артефактов" делает эту игру еще более захватывающей.
Dice Poker - это отличная возможности проверить свою удачу и весело провести время.
В Dice Poker реализована игра по пяти наборам правил, что делает ее доступной игрокам с различным уровнем подготовки, в том числе детям.

игра по пяти наборам правил 
уникальные "магические" правила 
одиночная игра
игра с друзьями (до 4-х человек)
игра с компьютером
несколько визуальных стилей и настроек костей
сохранение результатов в книге рекордов в интернете
приятная псевдо 3D графика и анимация броска
оптимизированный для планшетов интерфейс в стиле Windows 8

кости
книфель
ятзи
книффель
игра 
покер
кубики
