La versión de prueba es completamente funcional, pero muestra publicidad.

Yatzy Mágico en línea - emocionante juego de dados multijugador basado en el popular juego en todo el mundo conocido como Yatzy. El objetivo es conseguir tantos puntos como sea posible al recolectar diferentes manos de póker de cinco dados. La posibilidad de usar ''artefactos mágicos'' para mejorar tu puntuación hace que este juego sea más divertido.
Yatzy Mágico - esta es una gran oportunidad para probar tu suerte y divertirte. Hay cinco conjuntos de reglas implementadas en el juego Yatzy Mágico, lo cual lo hace accesible para jugadores con diferentes niveles, incluyendo niños.

•Cinco conjuntos de reglas
•Reglas ''mágicas'' únicas
•Juega con amigos en la misma PC o en la internet
•Varios estilos visuales y ajustes en los dados
•Se guardan los resultados en libros de récords basados en la web
•Buenos gráficos pseudo-3D y animación de tiro.
•Interfaz de usuario limpia en estilo de Windows 8 y optimizado para tablets
•Ingresa con tu cuenta de Facebook



dados; yatzee; yahtzy; póker; yatzee; yahtzee; kniffel 

remover publicidad, desbloquear todos los estilos de dados 
90 artefactos mágicos 
150 artefactos mágicos
300 artefactos mágicos 



empezar nuevo juego en línea
menú principal
empezar nueva pantalla de juego
juego - resultado de tiro
juego - tirando los dados
resultados del juego
pantalla de clasificación
pantalla de ajustes
habitación mágica
