La versiуn de prueba es completamente funcional, pero muestra publicidad.

Yatzy Mбgico en lнnea - emocionante juego de dados multijugador basado en el popular juego en todo el mundo conocido como Yatzy. El objetivo es conseguir tantos puntos como sea posible al recolectar diferentes manos de pуker de cinco dados. La posibilidad de usar ''artefactos mбgicos'' para mejorar tu puntuaciуn hace que este juego sea mбs divertido.
Yatzy Mбgico - esta es una gran oportunidad para probar tu suerte y divertirte. Hay cinco conjuntos de reglas implementadas en el juego Yatzy Mбgico, lo cual lo hace accesible para jugadores con diferentes niveles, incluyendo niсos.

•Cinco conjuntos de reglas
•Reglas ''mбgicas'' ъnicas
•Juega con amigos en la misma PC o en la internet
•Varios estilos visuales y ajustes en los dados
•Se guardan los resultados en libros de rйcords basados en la web
•Buenos grбficos pseudo-3D y animaciуn de tiro.
•Interfaz de usuario limpia en estilo de Windows 8 y optimizado para tablets
•Ingresa con tu cuenta de Facebook





dados; yatzee; yahtzy; pуker; yatzee; yahtzee; kniffel 

remover publicidad, desbloquear todos los estilos de dados 
90 artefactos mбgicos 
150 artefactos mбgicos
300 artefactos mбgicos 



empezar nuevo juego en lнnea
menъ principal
empezar nueva pantalla de juego
juego - resultado de tiro
juego - tirando los dados
resultados del juego
pantalla de clasificaciуn
pantalla de ajustes
habitaciуn mбgica