Testversionen har alla funktioner, men visar annonser. 

Magisk Yatzy online - spännande multiplayer-tärningsspel baserat på det världsberömda och mycket populära spelet Yatzy. Målet är att få så många poäng som möjligt genom att samla in olika tärningskombinationer med fem tärningar. Möjligheten att använda "magiska artefakter" för att öka sina poäng gör spelet roligare. 
Magisk Yatzy - detta är ett utmärkt tillfälle att prova lyckan och ha roligt. 
Fem olika regelalternativ används i Magisk Yatzy, vilket gör den tillgängligt för spelare på olika nivåer, inklusive barn.

•fem regeluppsättningar
•unika "magiska" regler
•spela med vänner på samma PC över internet
•spela med botar lokalt
•flera visuella stilar och tärningsinställningar
•lagrar resultat i webbaserade rekordsamlingar
•bra grafik i pseudo-3D rullningsanimation
•tydlig UI i Windows 8-stil och optimerad för plattor
•Inloggning via Facebook-konto


tärning; yatzee; yahtzy; poker; yatzee; yahtzee; kniffel 

ta bort annonser, lås upp alla tärningsstilar 
90 magiska artefakter 
150 magiska artefakter
300 magiska artefakter



starta nytt onlinespel
huvudmeny
Starta ny spelskärm
spel - tärningsutfall
spel - tärningarna kastas
spelresultat
Skärm med ledartavla
skärm med inställningar
Magiskt rum