Магічны Yatzy - займальная гульня ў косці, зробленая па матывах папулярнай ва ўсім свеце гульні Kniffel (Yatzy). Мэта гульні - за вызначаны лік хадоў набраць максімальную колькасць ачкоў, збіраючы з пяці костак розныя покерные камбінацыі. А магчымасць выкарыстання "магічных артэфактаў" робіць гэтую гульню яшчэ больш захапляльнай.
Магічны Yatzy - гэта выдатная магчымасці праверыць свой ​​поспех і весела правесці час.
У Магічным Yatzy рэалізавана гульня па пяці наборах правіл, што робіць яе даступнай гульцам з розным узроўнем падрыхтоўкі, у тым ліку дзецям.

гульня па пяці наборах правіл
унікальныя "магічныя" правілы
адзіночная гульня
гульня з сябрамі (да 4-х чалавек)
гульня з кампутарам
некалькі візуальных стыляў і налад костак
захаванне вынікаў у кнізе рэкордаў у інтэрнэце
прыемная псеўда 3D графіка і анімацыя кідка
аптымізаваны для планшэтаў інтэрфейс у стылі Windows 8

косткі
беларуская
ятзі
кнiффель
гульня
покер
кубікі