Dice Poker - ein spannendes  Würfelspiel, das anhand des weltberühmten Spiels  Kniffel (Yahtzee) entwickelt ist. Das Spielziel ist - während der bestimmten Zahl von Runden die höchste Summe durch verschiedene Pokerkombinationen zu erzielen. Und die Verwendung von "magischen Artefakten" macht dieses Spiel noch spannender.
Dice Poker erfordert Glück, taktisches Geschick, gute Nerven, bringt auch viel Spielspaß.
Da das dargestellte Spiel 5 Regelneinstellungen hat, ermöglicht es den Wettkampf nicht nur für Experte, sondern auch für Anfänger und Kinder.


Spiel mit 5 Regelneinstellungen: für Kinder, Anfänger, Klassikschätzer, Experte und...
einzigartige "magic"-Regeln
Einzelspiel
Wettkampf gegen Freunde (bis zu 4 Personen)
Wettkampf gegen Computer
3 Art-Variationen von Würfeln, Wurftempo- und Sichtwinkeleinstellung
Ergebnisspeicherung in der Highscore-Liste im Internet
Pseudo-3D-Graphic und Wurf-Animation
optimiert für die Bedienung auf einem Windows 8 Tablet


Knobel
Knifel
Yatzy
Kniffel
Spiel
Poker
Würfel

Hauptmenü
Spielstart
Spielablauf
Wurfergebnis
Einstellungen
Spielergebnis
Highscore-Liste
