Dice Poker - ein spannendes  Würfelspiel, das anhand des weltberühmten Spiels  Kniffel (Yahtzee) entwickelt ist. Das Spielziel ist - während der
bestimmten Zahl von Runden die höchste Summe durch verschiedene Pokerkombinationen zu erzielen. 
Dice Poker erfordert Glück, taktisches Geschick, gute Nerven, bringt auch viel Spielspaß.
Da das dargestellte Spiel 4 Regeleinstellungen hat, ermöglicht es den Wettkampf nicht nur für Experte, sondern auch für Anfänger und Kinder.


Spiel mit 4 Regeleinstellungen: für Kinder, Anfänger, Klassikschätzer, Experte
Einzelspiel
Wettkampf gegen Freunde (bis zu 4 Personen)
Wettkampf gegen Computer
3 Art-Variationen von Würfeln, Wurftempo- und Sichtwinkeleinstellung
Ergebnisspeicherung in der Highscore-Liste im Internet
Pseudo-3D-Graphic und Wurf-Animation

Knobel
Knifel
Yatzy
Kniffel
Spiel
Poker
Würfel

Hauptmenü
Spielstart
Spielablauf
Wurfergebnis
Einstellungen
Spielergebnis
Highscore-Liste
